マルチコア環境における\\ 並列A*探索の探索オーバーヘッドの定性的な解析と\\ アルゴリズムの再評価

### 2015-01-11 paper/paper.tex
autocommit 01-11

\ref{fig:15puzzle_heap}は15 Puzzleに対してheapで実装した場合の実行時間である。SafePBNFの利点として、Burnsらはオープンリストが小さい為、heapへのアクセスが速いということと挙げた\cite{Burns2010}。しかし、この実験結果はheap実装においてもHDA*SafePBNFよりもパフォーマンスに優れるということを示す。

>>>>

図\ref{fig:15puzzle_heap}は15 Puzzleに対してheapで実装した場合の実行時間である。SafePBNFの利点として、Burnsらはオープンリストが小さい為、heapへのアクセスが速いということと挙げた\cite{Burns2010}。しかし、この実験結果はheap実装においてもHDA*がSafePBNFよりもパフォーマンスに優れるということを示す。
